Kumain ako, hindi, ngayon
Alas 1 y medya na ngayon.
panglima
Darating ito kapag may ilang bisita.
5 Diyos ko Walang Hello
Ah
5 aking diyos
hi
Maligayang pagdating pagkatapos
Maligayang pagdating sa pinuno
salamat po
nice to meet you maraming salamat
hello oo maganda
para makilala ka lola
oo oo oo
Ikinagagalak kitang makilala
i'm Daniel nice to meet you ako si Daniel this is
ganda gandang gandang makilala ka
gusto mo ng upuan oo
oo perpekto
salamat po
napakaganda nito
Haha sobra
Uso silang mag-asawa, sobrang ganda
regenerative cream
Kailangan kong ihinto ang paggamit ng makeup
mga punasan
kaya itatapon natin ang mga iyon
at pagkatapos ay oo
subukan mo ito napakabuti
ang latte na saging
uri ng tsaa
ang ganda ng tunog muntik ko nang makuha nung nakita ko yun
oh my gosh ang sarap niyan
excited na ako sa hapunan
hello
kamusta ka na
ako si brenna
Ikinagagalak kitang makilala
hi ikinagagalak kitang makilala
salamat po
sumunod ka sa akin
papunta sa consultation room
ito ang aming consultation room
maraming salamat salamat
good good excited
excited ka oo excited ako
oh
ikaw ay ikaw
nagtatrabaho sa negosyo ng fashion
ginagawa ko oo oo
alam mo kung ano ang mabuti para sa iyo
at kung ano ang nababagay sa iyo
tama oo sa tingin ko
sa pananamit alam ko kung ano ang gusto ko
ngunit ako
tiyak na maaaring gumamit ng ilang tulong
kasama ang
skincare at lahat ng iyon
skincare at makeup at buhok
mga bagay tungkol sa
pampaganda at buhok
oo meron ka ba
tiyak na istilo
gusto mo
gusto ko talaga mag surprise
yung fiance ko nagpakasal kami
Umuwi noong Disyembre
magkasama kami
sa loob ng anim na taon ngayon sa Mayo
at pagkatapos ay nagpakasal kami
nitong nakaraang Disyembre
kaya ikakasal na ako next May
lagi naman siyang mabait
tungkol sa lahat
at lagi siyang
sinasabing maganda daw ako
kahit na ano ang alam kong mangyayari iyon
maging sweet pero
inaasahan ko na mayroon siya
konting sorpresa pa
kaysa karaniwan
at pagkatapos
karaniwan ay isang kaunting pampaganda
parang konting concealer
konting mascara
um
ngayon wala akong suot
sariwa lang
kaya may gusto akong gawin
medyo maalinsangan pa
at parang sexy
gumawa ng isang bagay nang kaunti pa
maalinsangan
oo ibang side mo
ang pangalan ko ay brenna ako
dalawampu't limang taong gulang
at nagtatrabaho ako
bilang manager ng fashion office
wala akong masyadong ginagawa sa kagandahan
pangkalahatan
gusto ko lang
para makapag surprise
may dala siya
medyo iba
medyo maalinsangan pa at
kapana-panabik
salamat po
have a seat maraming salamat
eto ang kumot
oh my goodness salamat
sobrang ganda
ito ay magiging pinakamahusay na serbisyo
oh sige excited na ako
okay
ihiga ko ang iyong upuan
yeah perfect relax ka lang okay
my gosh so fancy
ipinanganak ka ba sa New York
hindi, taga florida ako
orihinal oh florida
oo sige at nagkita ba kayo
fiance sa school
hindi, nakilala ko siya pauwi
sabay kaming umakyat kaya
doon nagtatrabaho ang fiance ko
isa siyang Somali
kaya siya ang gumagawa ng alak doon
sa restaurant talaga oh
paano ito
ito ay napakabuti at nakakarelaks
parang kailangan kong gawin ito ng mas madalas
puntos sampu sa sampu
oo sampu sa sampu
libo sa sampu wow
wow talaga
aking diyos
Shampoo at kumain ulit, okay?
Oh, sabi ko dito ka na lang tumingin.
Oh, sinusubukan kong pigilan ka sa paggawa nito muli.
Hindi ka na makakain.
Hindi ako makakain, kaya hinayaan kong bukas iyon.
Dapat ba tayong tumigil nang sabay?
oo sige oo
Oh, kumain kana. Halika, kainin mo lahat.
Okay, gutom na ako. Ah, gutom na ako.
um
5 Masarap ang tunog 5
Ito ay masarap, ngunit oo
안 드셨죠 응
왜요 왠지 먹을 거야
hay naku
tingnan mo lahat ng makeup na ito
hi ang pangalan ko ay Leo
Ikinagagalak kitang makilala
brenna oo oo
maraming salamat po
maraming salamat sa iyong pagdating sinusubukan kong hindi igalaw ang aking ulo
kaya ganun
hindi nahuhulog ang mga bagay
hindi excited ako
Never pa akong nagpaganda ng buhok
propesyonal na ginawa dati
kaya ito ay malaki para sa akin yeah
ako talaga
pinahahalagahan na dumating
punta ka dito oh my god
oo hindi salamat
kaya pahalagahan ito
sobrang excited din ako
I think fiance ko
ay magiging excited din
oh talaga oo
kaya nag-abroad ka kamakailan
nag abroad ba ako kamakailan
um
Pumunta ako sa Italy kasama ang aking ina
Italy naman oh
mahal ko ang italy
nakukuha namin
kasal sa Paris bagaman
Paris sa pamamagitan ng Paris
sa Paris Paris
yeah yeah next year na yun
kahit wow
5 Diyos ko Oo
Nandito ka ba customer ko?
salamat pa rin
Pagkatapos gawin ito, pupunta ka ngayon sa templo.
Medyo matanda pa yung taong yun
Salamat, ilang oras na lang ang natitira ate?
ako
Dumating na si Sentiya
Okay
Pansamantala, kailangan kong maglinis dito.
Sobrang dumi na agad
Papasok ka.
Wow bakit bakit bakit hindi
Ako ba ang nag-aayos nito?
Dahil ba sa ugali ni ate?
Hindi, okay lang, pwede mo namang ayusin.
Uh okay okay at tatlo tatlo
Ilabas ang puff
Kung pinakawalan mo ako, okay okay okay
Okay, isang wet tissue.
Ihiga mo
shithead shithead yeah
Dali dali, dali dali
Tama bang gawin ito sa ganitong paraan?
okay ka lang ba
Kailangan kong kumain
Kahit manok lang, hindi, hindi, hindi, hindi.
Hindi ako makakain ngayon
Hindi, kaya kong kainin ito palagi.
Ito ay lahat ng chaining ngayon.
Oh, hindi ito chaining, ito ay ganap
Maayos na ang takbo ngayon, oo
Naku, magkamalay tayo, talaga.
okay
oh salamat
salamat sa iyong pasensya
hay naku syempre
ngayon lang ako nag-eenjoy sa pagre-relax
oo alam kong napakaganda nito
salamat po
hmm
eh
anong kulay ng damit mo
oh yung sakin parang brownish green
oh talaga
kayumanggi berde
parang brownish
ah parang olive green yeah
oo, parang olive
bawat kulay
hmm
nagtataka ako
ano ang katugma ng damit
paborito kong kulay
Hay, siguro
Kay Piyangse doon
Nakikita mo ba ang kulay ng damit na iyon?
Kung ako ang tatanungin mo, oo
Hoy Waritek Ah
Ito na
Tama, olive green
Ah sobrang ganda
Sa tingin ko ito ay magiging maganda
Ito ay khaki. Khaki noon.
Maghintay ng isang minuto
eh
Mr. Leo, kung nagkataon
Maaari mo bang ipahiram sa akin ang iyong anino?
ano ano
Oh, nasisiraan ka na ba? Gumawa ng isang bagay.
Hindi ko marinig ng maayos
Baka khaki o olive green?
May parehong anino
meron ako
Gusto mo bang makakita ng mga strawberry dito?
Huh, gusto ko talaga
Salamat, gagamitin ko ito at ibibigay sa iyo
gusto mo bang bumili ng parang sexy
sa tingin ko oo
Gusto kong medyo sexy
maalinsangan siguro may gusto
maalinsangan sa mata yeah
maghanap ng tingin
paano ko magagawa yun
Napakaliwanag kasi ng mata ko
Pahalang ay sexy
Madaling mapanatili ang istilo.
Dahil marami sa kanila ang magkasama,
Ah, ano ang dapat kong gawin dito?
Habang paatras ang tali, mas humahaba ito.
Dapat ko bang ilagay ito o hindi?
Dapat ko bang gawin ito mula sa gilid ng aking mata o
Dapat ko bang pahabain ang anino?
maraming ganyang bagay
Nag-aalala ang mga make-up artist.
ang
certri glam bold makeup para sa iyo
okay okay excited na ako
oh my god ito ang camera
oh my god
Sobrang ganda
Ah
bakit maghintay
Oh pink talaga
Lola, okay, okay, okay.
Oh, mukha kang nag-iisa
Edad ng kalusugan C-Sabi C-Sabi oo uh
sssss
Sabay kaming nagme-makeup ngayon.
Oo
Ang daming talent ni Minyoung, oo.
Omera, ito
Hindi ako tumigil, hindi ako tumigil. Hindi ako tumigil.
Acne Ito ay acne dito.
Dapat ko bang takpan ito? Oo.
nag arte ka din
oo kaya kung gumawa ka ng sining yeah yeah
iyong natural
maliwanag talaga ang kulay ng balat
na kailangan kong ihalo
kasama ang berde
sobrang layaw ko
Mayroon akong dalawang tao
nag make-up ako
para akong bituin
ikaw ay isang bituin dito
Oh, good job, ate, tulungan mo talaga ako.
mayroon
Tingnan mo ang malinis kong leeg, wala talaga.
Mangyaring tapusin ito nang kaunti. Oo.
Sobrang ganda
Mga gintong kamay, mga gintong kamay, halika
nagtatrabaho ako
bilang manager ng fashion office
sa tingin ko damit
matalino alam ko kung ano ang gusto ko
hindi ako magaling
sa makeup
kaya kadalasan bagay lang
uri ng
mas madali
hubad na mukha
magkasama kami
sa loob ng anim na taon
ngayon at ikakasal sa susunod na Mayo
at gusto ko lang
para makapag surprise
may dala siya
medyo iba
medyo maalinsangan pa
at kapana-panabik
salamat sa
naghihintay na dumating ang iyong fiance
sa loob ng tatlong minuto
Oh sobrang cute
So sasama ka? sasama ka ba?
Kung makarinig ka ng mga yabag, may paparating.
Hahaha
Dahil marami sa kanila ang magkasama,
Hoy, ano ang dapat kong gawin dito?
sinubukan nilang magpakulay talaga
tugma sa eyeshadow
kaya gagawa sila ng mausok
matapang na mata
at sinubukan nilang kunin
uri ng katulad
tono ng oliba
Gawing mas matapang ang iyong mga mata
Sa ilalim ng mata
malambot na pitch
Sa palagay ko sinubukan kong gumamit ng kulay.
bagay
na may higit na dramatikong mata
um glowy skin talaga
na may kung anong namumula na pisngi
at sa tingin ko sila ay pinaandar
na napakahusay
머리로 이렇게 살짝
가려진 느낌 좋아
야 어 하하하 어 진짜 이쁘다
oh my goodness oh my goodness
hindi ko pa nakita ang sarili ko
ganito ang itsura kanina
kaya hindi ko alam kung anong klaseng magic
nagtatrabaho sila ngayon
ngunit kailangan nilang gawin ito
ang gusto ko noon pa man
마이
갓
nakita mo na ba ang buhok ko
ito makapal
walang voluminous
hindi
wow
tama na ang loko
hindi ko pa nakita ang
buong whoa
nakakabaliw
salamat sa paghihintay
salamat sa paghihintay salamat
부끄러워
magkakaroon tayo ng isang magandang hapunan
bagaman
gusto mo ba ang mga mata
hinding-hindi ko magagawa ito sa aking sarili
sa tingin ko hindi ko kaya
magkaroon ng
matatag na mga kamay para gawin iyon
mahirap na
ang ganda mo salamat
salamat oo
hindi mo kailangang pumunta sa Paris
oo
dapat pumunta kayo sa kasal
ngayon
Kailangan ko ang mga pagpapalamig
pads na naman ang init ng mukha ko
Ah
Oo hindi, ilang beses mo itong ginagawa?
Magiging sobrang tamis ng balat ko na mawawala.
Dahil sinulat ko ito, 5 My God Oh Me
Magiging ganyan talaga akong asawa
Oh, ito ay napakatamis, ngunit oh, ito ay cool.
Oh sobrang cool
Well done talaga
Kailangan ko ring uminom ng tubig, oo
Oh ngayon
Oras na para dumating si Emma
Kung matatapos tayo ng walang apoy
Maligayang pagdating
Maligayang pagdating sa pangulo ng klase
emma emma emma
miss friend yes ano pangalan mo Ellen Ellen yes so nice to meet you welcome to you as well say please hi have a seat here
kaya nakuha ko ito
impormasyon tungkol sa iyo
isa kang chef
oo sikat na chef ako
oh ito ang may-ari sa inyo
tinatawag itong aqua right aqua yes
Ako ang executive chef
ng isang restaurant na tinatawag na aqua
sa New York
nagluluto lang ang buhay ko
ito ay kusina
kaya
hindi ako naging katulad ng
ang babae o ang babae
sinong katulad
ingatan mo sarili ko
ito ay tungkol sa trabaho
bihira akong mag makeup
wala akong oras para dito
nagtatrabaho ng 14 na oras sa isang araw
wala lang akong pakialam
Pumunta ako sa kusina at magtatrabaho
at pagkatapos ay mainit sa kusina
kaya ito ay napaka
napakainit at tuyo
oo kaya kailangan mo ng higit pa
hydration kaysa
I think so yes ibang tao
tama oo
ang sarap kayanin
matuto ng kaunti
at tingnan kung ano ang kailangan kong gawin
iyong routine para sa
kosmetiko o
oo sila yun um
um isang sunscreen lotion lang
oo lang
okay wala pang dalawang minuto okay
oh my gosh okay
hindi ako masyadong magaling
oo masasabi ko
naiintindihan ko na sa wakas
ang sinabi nila
magdi-dinner tayo mamayang gabi
Dinala ko siya sa restaurant ko
oh my gosh lalo na ito
pagkatapos
mayroon ka bang tiyak
istilo na gusto mong gawing muli
uh may iniisip ako ng konti
glam glam oo
may kakaiba
hindi ko talaga sinusuot
pampaganda sa kusina
uh huh ganun
medyo curious ako at excited
para siguro makakita pa ng kaunti
gilid gilid
okay
nakataas lagi ang buhok ko
at mayroon akong napakapayat
Scandinavian
buhok kaya
ito ay napaka manipis
ito ay sobrang manipis
napaka manipis na mayroon ako
manipis din ang buhok
lubos akong nagtitiwala sa inyo
ikaw ang pinakamagaling sa iyong ginagawa
kaya
feeling ko nagtiwala ka
pagdating mo sa restaurant
at tiwala ka sa niluto ko
oo naniniwala ako sa sinasabi mo
salamat sa sinabi mo
napaka-bold niya
ang pangalan ko ay Emma bankson
at ako ay isang executive chef
ng isang restaurant sa New York
hindi pa ako nagkaroon ng mahabang buhok
and makeup for me is very basic
hindi ko talaga makukuha
magkaroon ng ganitong glam na pakiramdam
na-curious ako
makaranas ng kakaiba
handa na
sundan mo ako please
salamat po
kita tayo mamaya
hindi ako makapaghintay na makita ka
ngayon ang iyong buhok
stylist oh lovely ako si chaong
yes lovely meeting you
Tinignan ko ang buhok mo
oo please oo okay
wala akong masyadong buhok
um um
Karaniwan
Maraming beses
Ngayon itong Sponit oo ah
Gusto ko talagang mag volume eyes.
Oo, tama iyan.
Masyadong maliit ang buhok ko
Okay, kasi ganito ang buhok, pero
Hindi rin ba ito gagana?
Peace Peace Oo, sinadya kong idagdag ito.
Ito ay
Ito ay isang salita na hindi matuwid.
Tinatali ko ang buhok ko araw-araw
Kahit itaas ko ito, hindi ko ito matatanggap
Humihingi ako ng tawad dahil sinabi mo iyon
Tungkol sa isang ulo
Walang pagkain sa labas.
Kaya sinabi ko sa kanya na siya na ang bahala.
Napakahirap para sa akin na gawin ito sa aking sarili
Ito ay isang sitwasyon.
Ano ang dapat kong gawin sa akin?
Sa tingin ko ito ay napaka bastos at mapagkakatiwalaan.
Kuya, ano ang dapat kong gawin?
Napaisip ako
tama ba oo perpekto
nakatulog lang ako oo
maligayang pagdating
oh maganda
oo wow pakiusap
Maaari mo bang bigyan ako nito?
saging
Cushion Ah saging cushion okay
Okay
ano nga ulit pangalan mo Emma Emma
nice to meet you ako si leo
Ang ganda ni Leo
I heard gusto mong glam look
oo excuse me
salamat po
at balita ko chef ka
ako ay oo
laging nasa kusina
oh oo chef ka
oo chef siya it's an honor
salamat buti nakakamiss
skincare muna okay
Skin care ganito ngayon
mayroon ka bang anumang mga kagustuhan
ng kulay
parang pink orange brown brown
um i
buong tiwala sayo ah okay
okay cool
kaya lang nandito ako okay
tulad ng ginagawa mo kung ano ka
magtiwala ka
oo okay sige trust me
excited na ako
um
Natuyo na lahat ng buhok ko.
Napakawalang utak ko
Paano kung alam lang?
Nag-aalala lang ako.
may kailangan ka ba? Hindi, hindi ngayon.
ano ang iyong skincare routine
um
hindi masyadong maganda
Gumagawa ako ng moisturizer
moisturizer at isa at
yun lang oh ang simple
oo sige
meron ka ba
may problema ka ba sa skincare
uh hindi hindi
walang pakialam
I mean alam kong tuyo
pero uh dry skin
hindi ako masyadong magaling dito
excuse me
at ngayon
inilapat ko ito
wigoo gusto mo ba
oo oo paano ka
Tinignan ko ang kulay ng buhok
예스 오케이
좀 다른 컬러라서 찾아야겠다
예 가져갈까요 어 누구 거야
so gaano ka na katagal
uh chef naging chef
Naging chef ako
dalawampu't limang taon
wow
ang bilis ng panahon oo
mahilig ka pa bang magluto
ako pa rin
mahilig magluto sa lahat ng oras
araw-araw
wow um oo oh wow
so anong restaurant ka
pasok ka ba
ito ay isang Nordic
Nordic restaurant sa iyong
wow wow
oo
ako ay mula sa Sweden
Sweden kaya oo mula sa Stockholm
Stockholm kaya bakit ka pumunta
papuntang New York
para sa restaurant para sa
restaurant oo gusto ko pa
Gusto ko ng mas maraming enerhiya
mas malaki oo oo
at kung ano ang mas malaki kaysa sa New York
upang simulan ngunit
lagi mo bang gusto
para mag-makeup oo
mahilig ako sa makeup oo
napakaswerte ko
upang magkaroon
ganitong trabaho alam mo tama
oo ako din
sige at gawin natin
may eyeshadow na may
ito glam hitsura kung ano ang tungkol sa
Oh sige oh bakit oh bakit
Hoy ah bakit ok wag s
don s
Haha okay
Passion para sa iyong pangarap
Siya ay isang tao na talagang nagbuhos ng kanyang puso.
Dahil ako ay isang taong tumakbo na parang karerahan, ako
Dahil malamang hindi ko ito masyadong inalagaan.
Sinamantala ko talaga ang pagkakataong ito
Oras na para makahanap ng bagong ako
Hayaan mo na ako
Parang ganito rin sa akin
Dahil mabigla ako
Gusto ko talagang bigyan ka ng sorpresa.
Kaya
punong puno talaga
Let's go glam, I feel gorgeous
ganito
Parang ugali, parang ideya.
Gusto kong makaramdam ng ganito
siguro
magiging maganda ito sa rose
o tulad nitong pula
tulad ng kulay na ito
pulang rosas
siguro maganda talaga
yes roses ang kulay mo oo
mukhang maganda talaga ito
hindi ko talaga
pakiramdam ko kailangan ko ito ng tama
Doon ako magluluto
tama hindi maganda ang hitsura
tama
focus lang sa pagluluto ng tama yeah
ibig sabihin kapag nakakuha ako ng a
gabing walang pasok
o pumunta sa labas nito
masarap to
tama mukhang maganda
eyeliner tayo eyeliner
Yung huling tao
Oo, wala akong masyadong buhok, kaya ayun
Paano ako mabubuhay
Walang mapupuntahan, moon moon, moon moon
Wala kang lakas
Oh, kaya kinain ko na.
Dapat ko bang ilagay ito sa hinaharap?
naisip ko
eh nasaan na
Dinala ko ito ng hindi ko alam.
Pero
Ayos lang na ilagay ito
Sobra na ang buhok ko
Hindi, basta
Sa tingin ko nakikita ko ang lahat ng mga ticks, tama?
Kaya gaano mo gustong mabuhay?
Ngunit maaari ko itong ilakip
Dryer dryer book dryer lamang
kailangan ko lang.
Yelo at Paggamit ng Isen
Hair wiggnen gamit ko ang isen is this is i aigl igle yes okay is okay
After thinking about it, actually
Kumuha ng buong peluka
kailangang magsulat
Sa kasong ito, kailangan kong gawin ito.
I told you roll your eyelashes
May ginagamit ka para ikabit ito, di ba?
Ito ay hindi nakakapinsala sa katawan ng tao.
Gamit iyon, gumawa ako ng ilang piraso, isa-isa.
Maglakip ng isang tahi upang magmukhang iyong orihinal na buhok
Okay ay napakadaling pamahalaan
Okay this time yes yes this time yes
Sandali lang. Mas mainam na idikit ito sa gilid.
Oo suriin din sa gilid na ito
oo suriin
magkasama
S Lily B Tawag
Humawak dito at pindutin
magpatuloy
Dito at dito rin
Alisin hangga't maaari
Sinusubukan kong gawing madali para sa iyo.
Sa parehong kulay
oo ang parehong kulay
Hoy, hindi pa ba tapos? Hoy, Pony.
guro
Oh tama
Marami kang sense
Ito ay maganda, oo
Medyo trabaho
Oo, may trabaho ako.
Marami akong narinig tungkol sa batang iyon
May ulo ako sa trabaho
Ay oo oo
Okay na po teacher.
Okay oo okay lang oo
Isuot mo lang ng konti
Ito ay magiging madaling mag-alis.
Dahil ginawa ko ito sa apat na lugar.
oh wow parang sayo
ang iyong pilikmata oo
Para akong celebrity
may apat na tao
nagtatrabaho sa akin
Dapat ko bang ilagay ito kahit isang beses lang? Huminga ka ngayon.
Dahil sa paghinga
Papalitan ko na ang kulay nito.
Sandali lang
Para dito, kailangan kong paghaluin muli ang dalawang kulay. Ang awkward ngayon, kaya wala akong kulay ni Sam.
Isulat ang tatlong ito
Walang paraan na ito ay pareho ngayon
Hoy, paano mo ito gagawin?
1st 1st Godan Island
Dadalhin ko ang kutsilyo at gagawin ko ulit doon.
Kung aalisin mo lang ito sa iyong nakikita,
Okay, sandali.
Sandali lang
Ito ay mukhang mas katulad ng kanyang sariling ulo.
10,000 na koneksyon lamang
mukhang kamangha-mangha
oo
Oo
Tama na
eh
Hahaha
Wow
Ito ay Gray Salt.
Wow, ngayon sinuot ko na
Kaya kong gupitin at gawin ang iyong buhok para sa iyo.
Sa tingin ko maaari mo ring magdagdag ng lakas ng tunog.
Ah, sa ngayon, number one si Emma.
No. 1, inaabangan ko ito. Si Emma ay perpekto.
Nagiging ganap kang ibang tao, naging ganap kang ibang tao.
score ngayong araw
Upang ilagay ito sa pananaw
Sa tingin ko lalabas ang pinakamataas na punto.
pagbabago ng marka
두 개 스크램블에서 먹었지
빵 먹었지
하이 하이
ㅎㅎ
mahal kita 아빠도
6 아 비포 앤 앱토 ㅎㅎ 5 예스
왓츠 6 닉 엘런 엘런 예스
well siya
magbibihis para sa hapunan
kaya naisip ko oo
kailangan kong tugma ng tama yeah yeah
tama
Kailangan kong magmukhang hindi kapani-paniwala sa aqua
ito ay isang kahanga-hangang restaurant
at alam mong kinuha niya ito
isa hanggang dalawa
Mga bituin ng Michelin oh
mahal namin ito
uh ito ay sampung taon na ang nakalipas
oh siya ang pastry chef
at pagkatapos ay na-promote siya sa
na-promote sa oh at pagkatapos
ilang sandali pa
nakakuha sila ng dalawang bituin uh huh
at ito ay kailanman
simula noon naging dalawa na sila
Mga bituin sa Michelin
oh my gosh yan
nakakapagtaka oo ang galing talaga
oo napaka talented nito
natutuwa akong ginagawa niya ito
ito ay magiging kapana-panabik na makita ang oo
Oh well, lalabas na yata.
Haha
Okay okay 5 ya okay course
tinatakpan ko haha
Wow pero iba talaga
lalabas ka na
nagluluto lang ang buhay ko
ito ay kusina
kaya
Hindi ako naging katulad ng babae
o ang babae
na parang nag-aalaga sa sarili ko
na-curious ako
makaranas ng kakaiba
Pakiramdam ko nagtiwala ka
pagdating mo sa restaurant
at tiwala ka sa niluto ko
Nagtitiwala ako sa sinasabi mo
Gusto kong makita kung ano ako
maaaring magmukhang
Oo tingnan mo oo tingnan mo
2 minuto talagang perpekto
Ang naisip ko lang ay ipadala ko ito sa iyo.
wala
This is really the first time
Sinusubukan mo ba ang Poblame?
Huwag maging malabo o malabo.
Papagandahin ko talaga
Habang iniisip ko ito
Gumawa ako ng tatlong recipe
oo tatlong build
Sa palagay ko nagawa ko ang isang mahusay na trabaho sa mga layer. tama yan.
baka maganda ang nude color
kayumanggi hubad oo
gusto ko oo gusto ko din
ang ganda
kapag hindi ito nagnakaw
ang spotlight mula sa mga mata
oh oo
Magtahi ng ilang piraso
Tusok sa tahi, ang orihinal
parang buhok
Ginawa ko ito ng labis na pagsisikap.
Feeling gusto gumawa ng damit
noon ko pa gusto
para magkaroon ng mahabang buhok
ngunit hindi ito lumalaki nang ganoon katagal
hindi ko pa naramdaman ito
ito ay hindi kapani-paniwala
napakaganda nito
Nakita ko ang dedikasyon
inilagay ito ng artista at
kapag artista ka
chef ka man
pampaganda ng buhok
maliit na bagay yan
itulak ka sa tuktok
upang maging pinakamahusay
Wow, ang ganda talaga. Ang ganda talaga.
Wow bakit ang galing mo Wow awesome
5 aking diyos
Wow ang ganda talaga
Wow
Kahanga-hanga
Oh, ito ay kahanga-hangang
eh 5 ko
napakaganda
kayong mga lalaki
I told you right ang ganda
shh
oh ang ganda
salamat hindi mo ako pinaiyak ngayon
hindi walang paraan
hindi pwede
hindi hindi
walang luha walang luha walang luha
amazing salamat guys
ang ganda talaga
Alam kong mahaba ang buhok ko
oh my god nakakamangha talaga
salamat po
sobrang ganda nya
wag kang umiyak
I love it hindi ako umiiyak
at umiyak ako
salamat napakaganda nito
gumawa kayo ng isang hindi kapani-paniwalang trabaho
salamat po
oh my god
uuwi sila sa akin oo
oo kunin mo siya kunin mo
Magiging makeup artist ako
5 ice cream ice cream ice cream ice cream ice cream
ito ay napaka-espesyal kaya salamat
sobrang nakakamangha
oh my god
babae ko yun
talaga
Dahil maikli lang ang buhok ko
Ano ang dapat kong gawin?
Dahil ito ay nagbago nang malaki
Sabi nila may buhok daw ako tapos ayun
Ito ay isang pictorial
Iiyak na rin yata ako
iyan ay isang bagay lamang na may tulad
pakiramdam
napakaganda at sobrang secure
at pagkakaroon ng buhok
na hindi ko kailanman
hindi kailanman nagkaroon
at pagkatapos ay nakikita ko ang aking sarili
sa salamin
doon din
Kaya naisip ko kung sino ang babaeng ito
kaya salamat
sa tuwing mahirap ang trabaho
sa iyong magandang araw ngayon
oo talaga
salamat po
16 Susunod na Oras sa Seoul
Oo oo n
16 Next Time Inn
Restaurant ng Hull
magkita ulit tayo
magkaroon ng isang magandang araw
Bye bye gutom na talaga ako
Nagutom talaga ako
Wow, maganda naman ang ginawa namin ngayon.
Wow, napakahusay mo, ngayon, kaagad.
Wow
Magaling ngayong araw, napakahusay hanggang sa huli
Oh, pinaghirapan mo
Oh aming Chahong
Teacher, teacher namin si Chahong
Ah, salamat. Huwag palampasin ito hanggang sa huli.
tapusin ito ng mabilis
Hindi, pero ganito talaga
pampaganda ng buhok
Kung magbabago ka, magbabago ang buhay mo
Ah, pero
Ang weird ng expression mo, ako din
Nalungkot din ako
Ay, naging malungkot ako. Nalungkot talaga ako.
Sa totoo lang, nalulungkot pa rin ako
Parang ngayon lang ako nagising ng ganito.
Oh, anong gagawin ko bukas?
I'm really looking forward to see the number.
Manager, magtrabaho ka muna.
Wow ang ganda ng building na ito
Sinasabi sa akin ng tuta na magsaya
Ito ay mabuti para sa amin
Ay naku, naku, naku
Pakiramdam ko mababaliw ako ngayon
Minsan ko lang naisip to
Ito ay tinatawag na Ducut.
Tinatakpan ang iyong buhok ng ganito
Gagawin ko ang buhok ng ganito
Vintage pantherest lang kami
Gamitin natin ang materyal
Paano mo ito gusto? Ito ay cool. Ito ay vintage.
Pantherest, ngunit gusto ko ang alon
Ang alon
Medyo magdudugo ito. Sobrang passionate ko.
Sa totoo lang
Madaling magpakasal sa pitong tao lang.
Pero isa lang kami
Halos tulad ng pagbabago ng buhay ng isang tao.
Dahil nagbabago ako, ang aking pagganap at
enerhiya at
Ito ay tumatagal ng maraming oras, alam mo.
eh so matagal na tayo
Mahuhuli ito.
Direktor, isang tunay na babae
Sa tingin ko ay pareho kayo
Oh, ano ako, babae?
Parang kamay ng nanay ko, kamay ng nanay ko
feeling ng babae oo
Oh nanay
eh
Haha
hindi
hindi ah mom
Hindi ko sinasabing katulad ka ng nanay ng direktor.
Pinagtatawanan niya ako haha
Haha
Talaga, bakit mo ako iniingatan
Ang cute kasi talaga
Ang cute kasi ng teacher
Parang character
Ang cute mo baby
Ang cute kasi, tama, teacher.
Huh, damit ngayon
parami nang parami
Mukhang hindi na gumaganda ang panahon
eh
Ngunit mas nakikita ko ito ngayon, tama?
Medyo ngayon
Mukhang mainit
Labanan muna
Away, manager, fighting for our hair salon!
Amoy beauty salon, pero
Nasasanay na yata ako
Magiging masaya din ang araw na ito
May pitong tao
Haha hindi ako kinakabahan seven
Matutupad ko ba lahat ng utos ko?
Kung dumating ang mga taong ito ngayon,
Kaya eto at ngayon sa harap ko
Ito ang damit ng mag-asawa
Una, 10 tasa ng bigas.
Maaari mong ipagpalagay na wala ito.
Napakabilis na oras na para sa tanghalian
Maaari mo itong kainin sa ala-una hanggang alas-tres
Mas magiging komportable ang ganito, crackle crackle
Hindi ito gumagana, ito ay pabalik-balik
Pabalik-balik yata.
Kaya lang talaga ako ang problema
Ngayon na nakikita ko ang pattern
pangalawa pangatlo
Palaging may pagkaantala para sa mga customer.
Actually after nun
una
pangalawa
Pagkatapos ipadala ang bisita
Mayroon akong ilang libreng oras
Kaya
Laging may logjam sa pagitan ng dalawa.
Kaya lang hindi nila ako binibigyan ng oras para kumain.
Ang masamang pinuno ay ang masamang direktor
Ah, kaya sinamantala mo ang pagkakataon
Pag-usapan natin ang tungkol sa pagkain
I'll give it a try
Sabihin mo kapag tapos na, makikita ko rin
Magkita-kita tayo sa susunod na 10 araw
Pag-uusapan ko ito pagkatapos kong makita ito.
Pagtingin ko, talagang gagamitin ko ang phone ko ngayon.
Kailangan kong kumain at uh uh
Hindi ko kaya, hindi ko kaya, hindi ko kayang kumapit, hindi ko kayang kumapit.
Hindi ko makitang pumapayat ang phone ko.
Hold on hold on hold on
Hindi ko nakikitang pumapayat ka sa 40,000.
Narinig ko, ate
Well, hindi ka kumain kahapon.
Kailangan kong kumain ng tanghalian
Ngayon kahit papaano ay pinapakain kita
Ay oo uh mabuti
kahit papaano
mabuti
oo
Sa ngayon, hi hi
Hi hi hello ganda
Sa Akin 6 Maligayang pagdating
Maligayang pagdating sa Soy Sauce
maligayang pagdating
Ngayon, maupo tayo.
Bungeobbang Dalgona, pero isa pa
Isa pang bungeoppang
Narito si Idol T Ang Utos na ito
Idol T Oo Ah Oo
Oo salamat salamat
mayroong isang
i-pin sa ito kaya mo na lang
kung gusto mo pwede mo lang i-like
gawin ang bagay na ito tunog mabuti
oo sige
salamat po
Buong araw na wala si Heo Wonbrella
Ah, nakikita ko.
Korean ka ba dito? Haha oo.
Haha
Oh, Korean ka ba? Oo, Korean ako.
Ah, immigration dito
Dumating ka noong ikaw ay labintatlo.
Wow, takot ako sa korean. Natatakot ako haha. Sobrang galing ko haha.
Galing ako ng Korea last week.
Oh, pumunta ako
Kaya, saglit, Koreano
Dumami na at meron ah
isa talaga
Ito ay tatagal lamang ng isang buwan at pagkatapos ay kailangan nating muling sunugin
Ahaha
Korean ka ba?
Naku, natutuwa akong makita ka.
Oh my, nakilala kita sa Korea.
I'm so glad na makita ka
Kaya
Gusto ko talagang marinig ang Korean
talaga
Alam mong napakahirap ng English.
Oh, hindi mo alam.
Magaling magsalita ng English ang lahat.
Pero hanbok ganyan
I'm so happy to see people, it's nice to meet you
Komportable at ah
Ang ganitong uri ng tinubuang-bayan ay inilalarawan
Ah
Nandito ka. Nandito na ang bisita ko.
Hindi, aking kaibigan
Yung moment na Korean friend ko yung Korean friend
masyadong biglaan
Napaluha ako
isang buwan
Dumating daw siya a month ago at nasa Korea.
Oh, tapos Korea
May amoy pa yata.
Meron pa ako uh huh huh
Wow, narinig ko pa
Hindi pa ganoon katagal mula nang dumating ka mula sa Korea.
Haha wala sir
Si Sirison ito
Hay naku haha Sirison oh oh oh
Amerikano ako
Hay naku
Nagbakasyon ako sa Korea. Ah, bakasyon.
Dumating na naman ba ako?
Isang buwan na lang, kaya
hello hello
Maligayang pagdating sa aming koponan
Haha hello hello
oo salamat
salamat po
oo
hello
Ikinagagalak kitang makilala
Pakikinggan ko ito. Hello, salamat.
salamat po
Hello hello uh bag din
Mangyaring kumusta
Ano ang kailangan mo
Kung mayroon kang isang cell phone o isang bagay
Ito ba ang ika-siyam na kaarawan ng iyong ina? Oo oo
Haha Koreano
Korean haha
Pupunta ako, kaya pakisuot ito.
Ha, dalawa
ilang minuto
Sa tingin ko ay sinuot mo ito bilang isang mag-asawang hitsura.
Ang sarap tignan
Oo, magsuot ng komportable.
Oo, pwede mo akong sundan.
oo salamat
Ikinagagalak kitang makilala oo
Pagkatapos
ano ngayon
espesyal
May event ka ba?
Kay Bury
Narinig ko ang kwento, oo, ganito
Oo sa taong nasa bahay
Espesyal ngayon
Parang bagong makeup
Si K Beauty, oo
Para magmukhang maganda, oo.
Pumunta ako dito ah
Oo hahaha oo ang ganda oo
Binuksan ng tatay ko ang tindahan ngayon.
Habang malapit kami
Broadway
Binabati ako ng lahat ng empleyado ng ganito
ginawa ko
Ito ay sikat dahil doon
kayong mga bata
malamang mga bituin oh
maliit na deli sa puso
ng times square ay nagsasara na
apat sa sikat niyang starlight
deli hello
salamat dito
pitumpu't isang taong gulang na nakagawian
nagtatrabaho labing-apat na oras araw
pitong araw sa isang linggo
Dumating na ako at hinanap ang tindahan.
Sa loob ng 39 na taon mula noon
nagtrabaho ako
Ang taong galing sa bahay na iyon
Ginagawa ko ang Confucianism nang buo at ako
magtrabaho nang buo
Pangasiwaan at gawin ito
Matapos ang lahat ng mga bata ay lumaki,
Mula sa susunod na pagkakataon
Sinimulan akong tulungan ng aking asawa at nagtulungan kami sa tindahan.
Pansamantala, 10,000 lang ang ginawa ko at Yuga.
halos
Wala akong pakialam sa mga ganitong bagay.
Nabuhay ako sa pagsulat nito
Kaya isang araw tulad ngayon
bahay ko
Napakagandang pagkakataon para sa mga tao
Gusto ko sanang sabihin sayo hehehe
oo napakasarap
oo naman
anong istilo
Gusto mo ba ng makeup?
Kaya iyon
Kakatapos ko lang mag-double eyelids kanina.
Kaya
Hindi ko alam kung paano mag-makeup.
Ah, medyo ngayon
Dahil may pamamaga
May pamamaga din
Excited pa naman ako dito ah
Kasi tumatanda na ako
anong makeup
Isang bagay na masyadong madilim o isang bagay na katulad nito
Hindi maganda, oo
Malinis na pampaganda sa mata tulad ni Park Min-young
Haha sobra
Panatilihing malinis ang mga linya.
malinis na balat
Paano ipahayag
Gusto mo ba ang ginagawa mo?
Ang kulit naman ni Park Min-young.
Sobrang ganda haha
Nakapirming katumpakan
Ang fixation mo lang um
Pero bagay sa akin
Kung gagawin mo ito, ako
Okay ah um oo oo
Sa kapatid ko, ako lang
gupitin
Well, konti lang, konti lang, konti na lang, yeah.
Inaalagaan mo itong mabuti
Pamahalaan lang ang pamamaga ng kaunti pa, oo, oo
Sa tingin ko ito ay makabubuting gamitin ito
Paglabas ko
Sa aking ina
buhok muna
Sa tingin ko dapat kong gawin ito, ina.
Buhok muna, oo
Hindi, nanay ko rin
Sabi ko kailangan mo ng putulin.
Nanay, kailangan mong magpagupit.
Yan ang estado
kung nanay
Kung papasok ka muna, tatay ko.
Ang kailangan mo lang gawin ay gawin ito.
Kailangan ko pang gawin ito ng 2 minuto.
Tapos yung dalawang 10 days
wala pang 2 minuto
kaya kong tapusin
Then within those 10 years, Leo
guro ngayon
Sa tingin ko magtatagal ito, tulad ng kahapon
ina
Oh, lumabas ka
oo hello
Oh hello ikinagagalak kitang makilala
Oo, nakikita kong darating ka. Ikinagagalak kitang makilala.
Oo, paparating na ang sasakyan.
Oo, tama iyan. Hello, oo.
hello
Nice to meet you, oo ah ah
Kailangan kong alagaan ang buhok ko ngayon
Pakiusap, oo.
wag kang mag alala oo
Ang ganda mo pa rin
Magpapaganda ako, oo oo
Oh, gusto mo bang umupo dito?
Ama, kung gayon
Sa kwarto doon kasama ko
Gagawin ko muna, oo, oo
Kanina pa
Napakasarap makakilala ng isang Koreano.
Ay oo oo
dayuhan
Ikinagagalak kitang makilala
Naku, dumarating ang mga dayuhan. Oo.
Hindi ako marunong mag English
Dahil hindi ito perpekto
Ay oo
Nagkaroon ng mga paghihirap, kaya oo
Kung gusto mo
May hairstyle ka ba? Ipaubaya mo sa akin ang lahat. Ipaubaya mo sa akin ang lahat. Oo, gusto ko ang buhok na ito. Oo, pero may mga pagkakataon na gusto ko itong baguhin. Tapos, baka bata ka pa?
Maaari mong hayaan akong makita ito. buti naman. buti naman.
Oh, okay lang. Oh, okay ka lang?
Oh, ito ay isang karangalan kay Mr. Cha Hong.
Inayos ko ang buhok ko at oh my gosh
I'm so glad na ginawa ko ito para sa iyo.
Oh, ang nanay ko talaga
15 taon ng hindi balanseng pagbawas
Ito ang gupit na sikat noon sa Korea. Alam mo ba ang Tacha ni Kim Hye-soo? Iyon ang gupit noon.
Ngayon ang uso ng K-beauty mismo
masyadong chic
Huwag magsuot ng buhok na mukhang masyadong malakas.
sa Korea
usong gupit
Sana subukan mo
Ngayon, hayaan mo na ako
Kanina ko pa ito pinag-isipan. Oo.
Ito ay tinatawag na die cut
Hmm, ang ganda ng buhok na ganito.
Sobra talaga
Ito ay napakahusay, ito ay totoo, oo
Safe na ngayon sa Korea
Ito ay usong buhok.
Ang ganda kaya show cut
Malinis at maikli ang buhok
Kung sasabihin mo sa akin nang eksakto, gagawin ko ito para sa iyo.
Oo gagawin ko
Bibigyan kita ng dry couple, oo.
Talagang welcome ka ngayon.
Ay, napakasarap, siyempre
Binigyan mo ako ng pagkakataong ito
Tungkol doon, ako talaga
Ay, swerte ko yata.
Ito ay sikat sa Korea
Dahil ito ay isang ulo, maaari kang uminom ng bote ng tubig.
Well, kung gusto mo ng bottled water, mangyaring sabihin sa akin.
Kung i-cover ko dito
Nakatutok ang iyong mukha sa iyong mga mata.
Kung malapad ang mga panig na ito
Ang iyong mga mata at ilong ay nagiging malabo.
Pero ganito siya
Kung titingnan mo ang mga artista, nagtakpan sila ng ganito.
Tapos sa mata mo
Kapag nagconcentrate ako, ang lalim ng mata ko.
Mas ganito ang mukha
Ang pagtutok ay nagiging sentro tulad nito
Parang mas maganda ah
Naiintindihan mo ba? Kaya, ano ito?
Mukhang payat
Nabuhay ako nang hindi man lang iniisip ang tungkol dito
Yung diem perm na nabanggit ko kanina.
Ganito ang buhok, hmm.
At itong ulo
Alam mo ba kung ano ang iyong mga lakas? Tumingin ka sa tabi ko.
tumingin sa tabi nito
Ang ganda talaga ng side
Tingnan mo, nakakapanibago
Oh, ang ganda ng side.
At kanina pa ako nag-aalala
Dahil lahat ng natakpan dito ay sakop.
Ito ay maganda
Oh, okay lang. gusto ko rin. Ay oo.
At
Tingnan mo, mukha kang bata.
Kanina lang
Oo, maaari kang dumiretso sa loob.
Ang susunod na tinapay ay narito. Oo, oo.
Ama, kung nagkataon
Nakatanggap ka na ba ng ganito? Hindi.
First time ko kasi. Bakit? First time ko ba?
Kahit sa mga kasalan
Hindi mo pa nasusubukan ang makeup.
Parang hindi ko nagawa. Ay, oo, oo.
Sa unang pagkakataon sa buhay ko
Okay, kung gayon iyon ay medyo isang pagbati.
Ito ay maayos
Gagawin ko itong nakikita
salamat po
Salamat sa tatay at nanay ko haha
Sa tindahan
Pero kadalasan ganito
Sinusundan ako
Ito ay hindi madali sa sarili.
tama yan
Narinig ko ito pagkatapos ng pagsusuri na ito
Oh talaga, kaya ko ito pinag-uusapan
Pagkatapos pakinggan ito, sa maraming paraan
Akala ko makakabuti ito sa mga tao sa bahay.
eh
Ay, tatay ko yan
Inirerekomenda ko ito.
Oh talaga, oo huh
hindi bakit
Uh haha bakit iba haha
bakit
Iba ito sa asawa ko sa Korea.
Haha
Salamat sa iyo, nasa mabuting kalooban ako ngayon.
Manliligaw ka na ngayon haha
Ikaw ay isang manliligaw
Hindi, ngayon ito ay tungkol sa trabaho
Kailangan kong magpahinga
Naiinis ako sa mga araw na ito
Oo, naiinip na ako. Oo, sa ngayon.
Dati busy ako sa trabaho, pero hindi pwede.
Ano ang dapat kong gawin?
Kung wala kang gagawin, medyo mahirap, ngunit pagkatapos ay nakakahanap ka ba ng oras upang maging iyong sarili?
Oh ako, hindi, nanay
Curious ako oo oo
Ang taong iyon ay may kanya kanyang sarili
Doble eyelid surgery din ako hahahaha
Ugh
Paano mo nakuha ulit sa Korea?
Uh, gaya ng inaasahan
Magiging maganda muli ang iyong makeup.
korean pool
Kung mayroon ka nito, lumalabas itong maganda muli.
Wow, magsasaya ka sa ganito at ganyan
Palamutihan ito
Hindi namin magawa iyon kaya uh kami
Nag-asawa ako at ngayon ay may mga anak.
Naglagay ako ng tatlo
Busy ako. Sinisikap ng aking asawa na alagaan ang sanggol.
Oo, gusto kong gumawa ng sandwich.
Hinati namin ito.
Pumunta ako sa trabaho at nagtatrabaho sa tindahan.
Oo, nagpasya ang aking asawa na bantayan na lamang ang mga bata ngayon.
Oh, kaya
Ni hindi ako makapagsalita ng maayos
Hindi ko maintindihan at hindi rin ako makakapasok sa school
Magkaroon ito
Marami akong kailangang gawin
Gaano ba kahirap ang nangyari sa mundong ito?
sa ibang bansa
Ito ay isang napakahirap na trabaho.
saglit
Namuhay ka ng tensiyonado
Ngayon, magpahinga, ama.
Deserve mo pa rin
Okay nakuha ko na
susubukan ko
Pero perpekto talaga ang tatay ko
Ikaw ay isang manliligaw
Sobrang nakikita ko
Ang aking pagkatao ay oo
Isang istilo na nag-aalaga sa iyo, oo, oo
Maging mabait at
Minsan sobra, pero ahahaha
Talagang gusto ito ng mga tao uh ibang tao lang sa paligid ko
oo
Ta-da, iginuhit ko ang kilay. Oo.
kamusta ka na? salamat po.
Maraming pagkakaiba, tama?
Oo, paano ang tungkol sa kilay?
Ama, pakiusap
Binuod ko ito para sa iyo. sana magustuhan niyo.
Ito ay malinis, oo, ito ay malinis
Gusto ko ito, oo
gusto mo ba? gusto ko ito. hehe.
Ngayon, kung uupo ka dito
Tapos na, okay
Salamat, pero maghugas ka ng mukha
Ay oo kamusta ka na? Ama?
Oh, malinis na.
Oh pwede na ba kayong magpakasal ulit?
Sa tingin ko hindi naman ganoon kalala.
Nag-aaral akong mabuti. Oo.
oo salamat
Salamat ama, ngayon oo
sa ganitong paraan
Sa tingin ko maaari kang pumunta at maghintay ng kaunti.
Nandito na si Kimbap. Nandito na si Kimbap.
Walang makakain nito.
kilay
kaysa sa buhok
Magaan ng isang tono o kalahating tono
Naku, ang ganda, parang Disney princess
Oo, nandito si kimbap, pero
walang makakain
oo
Nandito na si Teacher Kimbap.
salamat po. Mangyaring sumangguni dito.
Nandoon sa banyo. Oo, oo.
Ay, tama, walang tindahan.
Bitin sa bahay haha
May narinig ako sa tatay ng anak ko. Paano siya dumating muli?
Yeah, I guess ikakasal ako in two months.
Ginawa mo ba?
Noon na talaga simula nang magkakilala tayo
Oo, bakit mo ginawa ito nang napakabilis?
Ano ang ginawa natin noong una?
Well, ano ba talaga ang iniibig mo?
Hindi naman ganito, pero oh yeah
This is my first time try it and masarap
Ahaha yun
Matagal na ang relasyon namin
Hindi ito isang kasal, tama?
na tayo
Isang buwan na ang nakalipas simula nang ikasal ang asawa ko
Kaya pumunta ako ng America.
Uh haha
Hindi naman
Umalis ka nung close tayo
Pumunta ako dun nung hindi pa tayo magkaibigan.
Ay naku
Uhhhh
Itaas lang ang seremonya at pagkatapos
umalis ako oo
kasal
Sabi mo umalis ka. Oo, kasal lang.
Halika sa Korea at magpakasal na lang
Kaya ako
Ngayon naghintay ako ng isang taon at pumasok.
Nakita kita sa airport
Medyo awkward, sobrang kakaiba.
Ay naku, anong kakaiba? Isang taon na ang nakalipas simula nang makita kita
Magkita tayo pagkatapos ng isang taon
Gusto pa kitang makita all this time.
Oh, pero kapag tiningnan ko ulit, nakita ko talaga
Nung nakita ko talaga, aba
Kakaiba talaga, tenga ng tatay ko
Hindi mo kailangang pigilan.
Alam ko lahat ah
Alam ko lahat
At ngayon
Kinuha ko ang manna at sumakay sa kotse.
Ganito sa kotse
Ilagay ang bouquet ng ganito at oh my
Dumating ako, oo, ngunit sa oras na iyon
Sa parehong puso na nakipaghiwalay sa aking pamilya
kalungkutan
Kaya pala bouquet iyon at hindi ko napansin noon.
Ngayon isa na itong apartment
Siya na mismo ang nagrenta nito at
Nagluto ulit ako ng kanin at sinabing, oh my, honey.
eh
Pero ngayong nagkita kami
Ay, taos-puso ang mga tao
Responsable at
Ako ang pinangarap ko
Ang asawa ko ay ganoong klaseng tao.
Ay naku
Sakto lang, eh
Kaya ah
Kung ang taong ito
Napakaganda nito
Simula noon, ganap na akong asawa mo.
Itong taong ito
Iisa lang talaga ang taong ito.
Oh my oh my
Nakakagawa ka talaga ng magandang impression. salamat po.
Haha
5 aking diyos
Wow hahahahaha
Nagsasaya ka ba? Oo.
Sa tingin ko ako ay lubos na nasisiyahan
oo
Ikaw ay ganap na nagbago, ang aming pangarap ay dumating sa iyo
Salamat sige bye
Paalam, paalam
Haha bye
First time kong makakita ng ganitong style
This is my first time with this style.
Ano ang taong iyon sa TV?
Pareho
Kaya
Mga taong lumalabas na may matigas na gunting
estilo ng buhok
Gagamit ka ba ngayon ng Tough Scissors?
Haha
kumuha ng litrato
Kailangan ko itong burahin at panatilihin itong ligtas.
Magtataka yata ang anak ko kung pupunta siya.
Nandito ang anak ko. Oo.
Nandito ang anak ko, tama ba?
Dahil nanay pa rin
Nakita ko ang mga dekorasyon
Dad, first time kong makakita ng ganitong style.
First time kong makakita ng ganito sa buhay ko
Haha
Para kang Papa Guy.
Haha, bakit ko ito pinost?
Ako ay isang binata
First time kong makita 'to diba?
Parang iba eh
medyo
Wow medyo
Kita mo naman, konti lang hehe.
Parang hindi binata
Haha
Pakiramdam mo ay mas bata ka ng 20 taon
Ngayon ano
Medyo natakot ako kaya dinala ko.
Uh yun
lumabas ka ba Kumain, kumain, pumunta at kumain.
Oh please kumain ka na
Nandito na ang food company
Dito sa kimbap
Sawsawan yata kaya mag-eenjoy ako.
Kumain ka na, oo
mga accessory ng mikropono
Ang cute dito
Kailan mo binili yan, Mom?
Pag-alis mo, sabihin mong ibigay ko sa mama mo. Ah haha, ang sweet haha.
Bakit walang ganyang asawa sa Korea?
Haha
Napaka-cool mo. Oo.
Dahil hawak mo, yes 5 my god wow
Ito ay maganda, oo, napakaganda
Kung tungkol sa makeup, ano at kailan?
Nasubukan mo na bang mag-makeup?
First time kong makatanggap nito.
Ano ba talaga? Oh ito ay totoo
Kailangan kong maging mabuti sa iyo.
Oh, magiging mabait ba ang isang may sapat na gulang sa iyo?
Bagay na lagi kong pinag-uusisa
Oo, itanong mo yan.
Nakikita ko ito ngayon
Wala kang double eyelids hanggang noon.
Ngunit sa oras na iyon ako
Naglagay ako ng makeup ng may kapayapaan sa isip.
Ito na ngayon
Lumitaw ang double eyelids
Bakit hindi kita mahawakan sa susunod?
hindi ko kaya
Oh, paano ko ito magagawa?
Dapat ko bang gawin ito?
Hindi ko alam ang gagawin ko
ako
Nang makita ko ito, ang aking ina
May tattoo ka sa mata mo.
Ito ay eyeliner
yun
Oo, mas mahusay na alisin ito, talaga.
dahil doon
Mukhang mas nakakadismaya. Hay naku, talaga.
dobleng talukap ng mata
Wala namang mahirap sa linya
Wala ni isa
Siya ang nagpa-tattoo.
Medyo kumapal
Oo, meron ako
Nag-double eyelid surgery ka, pero
maganda
Hindi ko makita ang alinman sa mga linyang nakunan mo.
Oo, nakalimutan ko lang ang linyang iyon
Nang makita ko ito, kamukha ko ang aking ina.
Ganun lang
Ang cute mo, kung tapat ako.
Nakaka-cute ang pakiramdam ko
Hay naku, pero medyo malabo ang mata ko
Maaaring walang isa. Laser yan huh
masyadong
Hindi ba napakasakit? Masakit. Masakit. Huh.
Oh, hindi ko akalain na magagawa ko ito. hindi ko magawa.
Tapos ako
Bibigyan kita ng tip. Oo, oo.
Ano ang dapat kong gawin?
Well, ano ang dapat kong gawin?
Medyo ganito
May pencil type concealer.
Ganun
Isang beses lang sa double eyelid line
Mangyaring punan ito
Ah, kaya mo ito nang natural.
Tignan ko lang kung tama ang kulay.
Tingnan mo
Ito ay tama.
Tumingin ng diretso
Ito ay nagiging mas at higit pang natatakpan.
Nakikita mo ba ang double eyelids ko?
Tinakpan ito ngayon ng ganito.
Well, kumpara sa kabilang panig
Medyo parang navy blue
Tuluyan na nitong inalis at tinakpan ang namumula na pakiramdam.
Oo ganito lang
Kuskusin ang eyeliner
Gawin mo lang ito tulad ng iginuhit ko
Maaari kang magdagdag ng kulay. Oo.
Oo, kaya mo itong gawin
Tingnan mo ang eksena
Oh, tinanggal ko na. Oo, tinanggal ko ito.
Buksan ang iyong mga mata
Sandali lang
Ay naku mali na naman ako kasi naglagay ako ng kilay.
Iba ang pakiramdam, I mean.
Huh, mahal ko, mahal na mahal ko
Hoy mga kilay
Napakaraming bagay na nakakabit at hindi nakakabit
Malaki ang pagkakaiba, tama?
Iba talaga
Napakaganda ng makeup
Oh oo ngayon
Ang mga tao ay nagbabago ng ganito ngayon
Pero kaya ko itong mag-isa
Paano ko ito gagawin, ngunit naaalala ko
Ngayon ay tandaan
Naaalala mo ba ang kilay, kilay, kilay?
Arte ito
Ah, nagiging talent na ako ngayon. Oo.
Oo shoot agad
Sa tingin ko dapat kang pumasok.
Maaari mong pababain ang iyong bangs, oo.
Ngayon ay tapos na ako doon
Oh my ang ganda ng buhok mo oh my god you
Pagkababa ko, nararamdaman ko na.
Bumabata ka na
Ang buhok na ito ay talagang bagay sa iyo
Oh sobrang ganda
Hindi, ganito
kulay pink
Kamusta ang iyong mga labi?
Nababagay ka ba?
Oh napakabuti ngayon
Ang sarap lang dumating sa akin ng pakiramdam
I think magaling talaga si Mr. Heo. Hmm.
Oh nanay
Sabi nila, depende talaga kung paano ka magde-decorate kaya mga babae
Um, nandito ang tatay ko.
Binago mo nang husto ang iyong mukha, tama ba? Kailangan mong maglagay ng makeup.
kasi
Ay, napakaganda. Ano ang dapat kong gawin?
Oh, napakasarap ng pakiramdam ko
Paumanhin, ngunit ito ay kaakit-akit.
Huwag kang sumama kay Chayoung sa Korea.
Ay naku, ano ang dapat kong gawin?
Ay naku!
Gusto kong maging pareho ang buhok ko
sino ang gumagawa nito
Oh my gosh anong nangyayari huh huh
Ano ang dapat kong gawin, ano ang dapat kong gawin, ikaw ay perpekto
Ibang tao talaga.
Magpalit na ba tayo ng damit?
Ngayon, nanay, handa ka na ba?
Naging kayo daw
Yes mom mom ready ahahaha everything
yun lang
Oo 5 diyos ko 5 diyos ko haha
darating ang nanay mo oo
oh my gosh hindi ako makapaghintay
sobrang excited
Ha sobrang iba
Oo gusto ko haha
Ha, inaabangan ko ito. Oo, inaabangan ko ito.
Ay naku, ito
Parang hindi ko na alam ang gagawin ko
Oh my, ano ang dapat kong gawin dito?
Hindi mo yata ako makikilala
Oh oo 5 aking diyos
eh
lalabas ka na
Haha
5 aking diyos
Isang bagay na espesyal para sa aking pamilya ngayon
Para maging maganda ito
pumunta ako dito
Tapos siguro
Maaari mo akong pabatain.
buti naman
Oh well
5 aking diyos
eh
aking diyos
5 itali ang iyong buhok
itali ang iyong buhok
Oh maraming salamat
Haha talaga
Oh, anong nangyayari?
nagulat ako ngayon
Ang taong iyon ay ako
Pakiramdam ko hindi ko siya asawa
Ako ay naging napakabata at napakaganda.
Ang ganda mo noong bata ka pa
Lahat sa lahat
sinuot ko
Pansamantala, gawin lang 10,000
Bumili lang ng langis
Wala akong pakialam sa palengke o ano pa man.
Nabuhay ako sa pagsulat nito
sobrang init
Ang taong gumawa nito
Mga taong may ganitong hairstyle
Ano ang ginagawang posible na magbago
Hindi ito
Nag pop up ito
Talagang pinahahalagahan ko ito.
5 aking diyos
eh
maraming salamat po
talaga
Oh my, anong meron sa bulaklak na ito?
Sobrang sarap talaga
Hay, ako, ako, nagulat din ako.
Nanay, tingnan mo ako sa kabuuan.
sa salamin
eh
oh my god tignan mo yan
sa tingin ko
Papakasalan siya ulit ni dad yeah
sobrang cute
eh
Congratulations maraming salamat
Hindi, kasama ang aking ama ngayon
20 years mo na syang naipon haha.
Sobrang ganda, sobrang ganda
Napakaganda talaga
I guess you should call him my younger brother now.
Haha
Haha tawagin mo akong ate haha
Sabihin mo lang galing sa labas haha
Oh my dad's hair is so funny haha
Oh sobrang nakakatawa
Haha
Ano ang dapat kong gawin?
Haha, 2 minutes ang sarap tingnan.
Ito ay nababagay sa iyo. Parang si Nallalari haha.
Nagulat na naman ako nang makita ko ang sarili ko
nagulat ako
Huh, ganito ba ako kaganda?
Napakaganda nito
Ay, feeling ko mas bata ako ng 15 years haha.
Oh, mas bata ka ba?
Naku, parang bata pa ako. Ugh.
Napakaganda ng ginawa mo.
Ito ay isang karangalan para kay Nam Ilhan. Oo.
Ikinagagalak kitang makilala
salamat po
안녕히 가세요 네 감사합니다
Hahaha
Oh kumain ka na
Ano bang meron, dumating na si kimbap
Masarap ang pakiramdam ko
Mas gumaan ang pakiramdam ko
Wow
Kimbap
um
Ang sarap
Ang sarap, ang sarap, noona
Sister ngayon
Sobrang tagal na simula nung pumunta ako dito
Naghintay ka
Wala, naghintay lang ako.
Ay oo
Nandito ako ngayon
Kaya ngayon papasok ako sa pagpapayo, okay?
Walang problema, okay.
napakahusay
Oh ano ang dapat kong gawin?
Magandang trabaho unang tao
Ito ang pinakamahusay, oo
Ito ang pinakamahusay, ito ay napakaganda, salamat ngayon
Isa itong ilusyon
Pero bago ako
May boyfriend ka na.
Pero ang boyfriend na nakita ko ang pinakagwapo.
Masyado kang gwapo
Hindi pwedeng ganyan ka kagwapo
Pagod na ako. Ano ang dapat gawin ng ibang tao?
eh
Tingnan mo kung gaano kadali ang buhay mo, kapatid ko.
Kahit sobrang gwapo mo, dapat iwasan ka ng iba.
di ba? Kailangan mong maging makatwirang guwapo.
Oo
parang androgynous oo
tulad ng isang
parang bampira
ano sa tingin mo
gusto mo
ito ay hindi kapani-paniwala
oo mahal ko ito
hey hayaan mo akong subukan ang kulay na ito
okay
ito ay
Talagang sikat na produkto sa Korea
okay ito
ang pagtatapos ay
tulad nitong velvet texture
pero parang talaga
talagang magaan talaga
okay yeah perfect hindi matte
hindi masyadong pink pero hindi masyadong orange
mukhang natural talaga
oo alam ko
oo ang ganda ng kulay
Oo ito ay hindi kapani-paniwala
wow okay wow mukhang maganda
nandito na tayo
Ang ganda talaga ng hair salon no?
Nagkaroon kami ng festival dito.
mundo ng pagdiriwang
I think sobrang saya. Sobrang saya ng atmosphere.
Nababagay ito sa iyo, ngunit ngayon ay nagmumura ka
Magiging masaya
Walang kaguluhan sa labas
ako ay isang taekwondo
atleta
Nag taekwondo ako
Marilyn Monroe saglit
mga labinlimang taon
nakakamangha
hay naku
baliw diyan ngayon
okay yeah ang galing niyo
at hindi talaga ako nagme-makeup
um kaya ito ay medyo basic
oh yan ang buhok ko
kaya kamangha-mangha oh diyos tingnan mo ito
Kailangan kong magpahanga sa makeup.
Habang tumatanda ako, lalong gumaganda.
Wow
oo oo ngayon ang buhay ay bumababa
o sa gitna